Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundcloud.po
Languages: ja, zh

source: [SoundCloud]%(1) public tracks
ja: %(1) 公開トラック
zh: %(1) 公共音轨

source: [SoundCloud](not set)
ja: （設定されていません）
zh: (无设置)

source: [SoundCloud]Done
ja: 完了
zh: 完成

source: [SoundCloud]Failed
ja: 失敗しました
zh: 失败

source: [SoundCloud]File
ja: ファイル
zh: 文件

source: [SoundCloud]Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: [SoundCloud]SoundCloud Client
ja: SoundCloudクライアント
zh: SoundCloud客户端

source: [SoundCloud]SoundCloud Support
ja: SoundCloud対応
zh: 支持SoundCloud

source: [SoundCloud]State
ja: 状況
zh: 状态

source: [SoundCloud]Support for SoundCloud uploads and downloads
ja: SoundCloudアップロードとダウンロード対応
zh: 支持SoundCloud上传及下载

source: [SoundCloud]Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: [SoundCloud]Upload to SoundCloud
ja: SoundCloudにアップロード
zh: 上传到SoundCloud.

source: [SoundCloud]Uploading...
ja: アップロードしています...
zh: 正在上传...
